Repository: 80998062/TwidereSwift
Catalog: Settings/Account/*.lproj/Sources.strings
Languages: ja

source: Twitter
ja: 推特

source: Weibo
ja: 微博

source: Fanfou
ja: 饭否

source: API URL
ja: 接口端点

source: Account Type
ja: 账号类型

source: Auth Type
ja: 授权方式

source: Consumer Identity
ja: 身份验证

source: URL Format
ja: URL格式

source: Version Suffix
ja: 添加API版本

source: Use same URL for OAuth signing
ja: 使用相同URL签名
